Preguntas APA2:

- :: con dos listas -> ((1,2),3,4))
- private en funciones -> error, no se puede acceder
- abstract member (redactar)
- case class (redactar)
- pattern matching (redactar)
- los objetos se crean automaticamente, pero es el programador 
quien elige cuando iniciarlos.
- Ventajas de usar la nube (redactar)
- requerimientos y modelos tipicos (saas, paas, iaas) tanto de redactar como test.
- diapositva 6 de cloud computing (redactar)
- paquetes (test)
- match
	_
	5
	6

	Compila y coge la primera opcion.

- Codigo de operaciones matematicas (readctar) cuidado con el tipo de dato inicial
si es int, no hay decimales por ejemplo 11/5 -> 2
- JSP y JDO y JPA(redactar)
- Clases Rich Wrapper (redactar y porner ejemplos)
- Notacion de operadores: posfija, infija, prefija (readctar y poner ejemplos)
- Objetos singleton (redactar)
- Los arrays se pueden modificar pero por ejemplo:
	array1 se puede modificar
	val array2  = 1,2,3
	array2  = array1 no se puede hacer (test)
- planificacion de tareas con cron (test)
- caracterisiticas de gwt, ventajas y contras (redactar y test)
- ajax (test)
- manifiesto gwt (test)
- mapreduce cloud (test o redactar)
- nube privada, publica e hibrida (creo que redactar)
- 